Repository: dwhao84/Localizable-JP-CN
Catalog: Localizable-*.strings
Languages: cn

# Login
source: ログイン
cn: 登录

# Register
source: 登録
cn: 注册

# Welcome to Inventory App!
source: 在庫管理アプリへようこそ！
cn: 欢迎使用库存应用程序！

# Enter your email
source: メールアドレスを入力してください
cn: 请输入电子邮件

# Enter your password
source: パスワードを入力してください
cn: 请输入密码

# Error
source: エラー
cn: 错误

# Login Failed
source: ログインに失敗しました
cn: 登录失败

# E-mail
source: メールアドレス
cn: 电子邮件

# Password
source: パスワード
cn: 密码

# Please fill in the information
source: 情報を入力してください
cn: 请填写信息

# Register Failed
source: 登録に失敗しました
cn: 注册失败

# Racking Status
source: 棚卸状態
cn: 上架状态

# Product name
source: 商品名
cn: 商品名称

# Calculation
source: 計算
cn: 计算

# Settings
source: 設定
cn: 设置

# List
source: リスト
cn: 列表

# Cart
source: カート
cn: 购物车

# ⚙️ Settings
source: ⚙️ 設定
cn: ⚙️ 设置

# Disclaimer
source: 免責事項
cn: 免责声明

# Version V 1.1.0
source: バージョン V 1.1.0
cn: 版本 V 1.1.0

# Problem Report
source: 問題報告
cn: 问题报告

# 📦 Cart
source: 📦 カート
cn: 📦 购物车

# 🧮 Calculation
source: 🧮 計算
cn: 🧮 计算

# 📄 List
source: 📄 リスト
cn: 📄 列表

# Please enter a valid email address
source: 有効なメールアドレスを入力してください
cn: 请输入有效的电子邮件地址

# This email has already been registered
source: このメールアドレスは既に登録されています
cn: 此电子邮件已被注册

# Password must be at least 6 characters
source: パスワードは6文字以上である必要があります
cn: 密码必须至少6个字符

# An error occurred during registration, please try again later
source: 登録中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください
cn: 注册过程中发生错误，请稍后再试
